http://dvd4arab.maktoob.com
Presents
:ترجمة لـ
*فـريـق الـديـفـيـدي الأول*
*تم ضبط التوقيت بواسطة*
" M00DY23 "
بطل الشعب
راندي " الضارب" روبنسون
" المصارع "
" الضارب أصبح خيار الشعب "
مباراة التحدي الكبير
براين " المخاطر " & راندي " المضارب " روبنسون
" الضارب أبدع وأنتزع اللقب "
راندي " الضارب " روبنسون
مع بطل الشرق الأوسط
مباراة التحدي الكبير
"راندي "الضارب"ضد "آية الله
المواجهة الشرسة في مباراة اللقب لعام 1989
... راندي " الضارب " & آية الله
" في " ماديسون سكوير جاردن ...
، بطل العالم
الضارب !! واحد أثنان ثلاثة
السادس من أبريل عام 1989
بعد عشرين عاماً
، كان عرضاً رائعاً أيها الضارب
لقد فتكًت بهم
تفضل
آسف ، تمنيتها لو كانت أكثر
لكن لاتنسى بعد شهرين
راي أوي " خصمك القادم "
أحتاجك يا رجل
! أيها الضارب
لوسمحت ، هل توقع لي ؟ -
بالتأكيد -
كانت هذه مباراتك الأولى مع ديفيد دايموند
في حلبة سبكترم
أجل -
1985 -
جيد
أجل -
كنت رائعا
أنا ممتن لكم -
شكراً أيها الضارب -
! تباً
! ليني
هيّا ليني ، أفتح
الباب
اللعنة عليك يا ليني
!أيها الضارب
!أستيقظ ! أيها الضارب
!أستيقظ
من  الذي أيقظني ؟
هيّا
سأراكم أيها المجانين الصغار
في وقت لاحق ، حسناً ؟
سأعود لاحقاً
! ليني -
نعم ؟ -
لماذا تفعل هذا بي ؟
ستدخل عندما
!أن أحصل على نقودي
هيا يا ليني أنت تعرف أنني أدفع لك نقودك -
أجل ، أنت تدفع لكنك تتأخر في الدفع دائماً -
هيًا يا أخي ، أريد أن آخذ أغراضي فقط
دعني على الأقل آخذ كيس الثلج
لا أستطيع مساعدتك -
هيًا يا رجل -
يا إلهي
مرحبا " واين " هل لديك ثانية ؟
في الحقيقة كلا ، لماذا؟
أريد أن أعمل بضع ساعات أضافية
ما مشكلتك اليوم ؟
أرتفعت أسعار ملابس المصارعين ؟
مضحك
سأرى ما لدي
ساعمل في أيام الأسبوع
ومشغول بنهايات الاسبوع
مرحبا يا شباب ؟ -
كيف حالك ؟ -
الضارب -
كيف حالك أخي  ؟ -
أذهب إلى غرفة التبديل
يا شباب أسمعوني ، حسناً " اس إل جي "
" أين هو ستبدأ أولاً ضد " تي دي أس
شكراً
ثانياً ،"  المدمر" و"  كوبين " ضد
" كيد " و " لوكس ليثو "
" ثالثاً ، " سيفي " ضد " ديفون مور
" رابعاً ، " جودس باتيلور" ضد " رابيكوس
المهمة
" خامساً ، " كيفين ماثيوز " ضد " إنفورنو
"سادسا: لدينا "شوجار"و"دي جي هاي
ضد "أخوة الساموا"الجبناء
" سابعاً ، " بول إينمورس " و " آندي أندرسون
" ضد " جيم باورز " و " بابا دان
وأخيرا وليس آخراً " تومي روتن " ضد
" راندي الضارب "
هل هذا مفهوم يا رجال ؟
حسناً ،  لنفعلها سوياً . وقتا طيباً
مرحبا أيها الضارب
كيف حالك يا رجل ؟ -
مرحبا ، أنا تومي -
سنتواجه الليلة معاً -
أعرف ذلك ، تومي -
رأيتك في  بنسلفينيا قبل شهرين -
" مع " ألين تاون -
أبليت بلاء حسناً وأنا فخوراً بك
شكراً ، شكراً
أستمر في العمل يا رجل
الناس دائما يريدون أن يشاهدوك في القمة
الجماهير هنا لايهتمون بالسياسة
فقط يريدون عرضاً جميلاً ،  فقط أظهر مالديك
أجل ، أعرف ذلك
، لكن في هذه الليله
لا أعرف ماذا سوف أفعل بالتحديد
لدي بعض الأفكار والخطط في المباراة
، أظن أن نبدأ بحركة التشابك بالأيدي
يتبعها لكمات خطافية
أريد أن تظهر مهاراتك
اريد منكم يارجال ان تبدأو المباراة بقوة
وأن تضربوهم  بشدة
أمسكه جيداً على الحبل
وبعدها القي به خارج الحلبة حتى يسقط
بعد ذلك سوف تصعد على طرف الحلبة
وتسقط على منافسك بقوة
سوف نقوم بالتظاهر أمام الجماهير بأننا نتصارع -
قم بذلك بالطريقة المعتادة بسلاسلة وبكل سهولة -
، لاتقم بضربه في ساقيه
لقد سئموا الجماهير من ذلك
اعمل على عنقه
هل ستعمل الليلة ؟ -
هيًا يا رجل إنه أمر بسيط -
قد تتمكن من العودة إلى المباراة -
أستطيع الصعود على الحلبة ثم ضربة قوية -
وبعدها يفوز الضارب في المباراة
ونحتفل بشرب الجعة معاً
حسنا. اتفق معك
لديك الكثير من القابلية
حسناً ؟ -
حسناً -
شكراً -
بالتوفيق -
والآن راندي"الضارب"روبنسون
! راندي الضارب
الضارب هل أنت على ما يرام ؟
هل تريد أن تتوقف ؟
أمتأكد ؟
هيًا ، أنهض
هيا، افعل شيئا الآن
! الضارب
!الضارب
! أيها المقزز
قف أيها الحثالة
أخرج خارج الحلبة
سأقوم بتدمير بطلكم الأول
! توقفوا عن هذا الكلام السخيف
قف ايها العجوز
! الضارب
الضارب في القمة
واحد. إثنان. ثلاثة
حضرات السيدات والسادة الفائز في المباراة
راندي "الضارب" روبنسون
لقد جرحت نفسك بشدة يا راندي
سوف أقوم بتنظيف الجرح ،  حسناً؟ -
هل لديك ثانية ؟ -
تفضل بالدخول
هل تعرف ما يجري ؟
السادس من ابريل
" الذكرى العشرين من مباراة القرن مع " آية الله
نعم ، كان هذا من زمن طويل -
لقد مضى الوقت بسرعة -
سوف اقول لك ما أفكر فيه
كلمتان فقط
إعادة المباراة
حسناً أيها الضارب
سوف نقوم بعمل ثورة للجمهور في
ولينغتون نيفادا  في عطلة نهاية الاسبوع
أريد ان تكون مصارعة قوية
بينكما أنتما الأثنان
الضارب ضد آية الله للمرة ثانية
لقد سمعت ان بوب اخذ سمعة
كبيره في اريزونا
لذا هو الأحق لتولي هذه المهمة -
لهذه -
بوب ستكون لدية التزامات أخرى
أجل ؟ -
أجل -
أتفقنا
، هيا يا شباب
لنقوم بالأستحمام معاً
مرحبا ايها الضارب كيف حالك ؟
كيف حالك ياكريس الكبير . هل انت بخير ؟
أنا بخير. هل ما زال لديك أتصال ببائع
الأدوية الخاصة بالرجل الرياضي
ماذا تحتاج ؟
أريد أدوية للعضلات وهرمونات
وسوف ادفع له ما يريد
أمهلني يومان وسوف أقوم بتدبير ما تريد
أنت رجل عظيم أيها الضارب
مرحبا روبي ، كيف حالك ؟ -
مرحبا أيها الضارب ، تفضل -
مشروب بارد
تفضل
هل كاسدي هنا ؟ -
أعتقد أنها في غرفة كبار الشخصيات -
عذراً .  نحن آسفين ياحبيبتي
لقد أتفقنا على الفتاة الأخرى
نعم ،  نحن نرغب بالفتاة ذات الشعر الأشقر
ولكنها الآن تقضي وقتاً ممتعاً
نحن نتأسف منك. ولكننا فعلاً لا نرغب بك
كم عمرك على أي حال ؟
أنا أتمتع بخبرة كبيرة في هذا العمل
سوف أقدم لكم ما تحلمون
بأن تقدمه لكم عشيقاتكم
أيها الشبان. لا تكونوا وقحين
مع هذه الفتاة
ما رأيكم بأن تقدموا أعتذاراً لها -
من هذا بحق الجحيم ؟ -
لا تقوم بمخاطبة الفتاة بهذة الطريقة -
سأتكلم معها بالطريقة التي اريدها -
حسناً ،  لا داعي للجدال -
لا ، لن ترضى أن يحدثك أحد بهذة الطريقة -
إنه أمر طبيعي
دعوني أقول لكم شيئاً
أنا أضمن لكم أن هذه الفتاة
أفضل وأكثر جاذبية من
أي فتاة سوف تقوموا بملاقاتها
ماذا تقول بحق الجحيم ؟
هل أنت تمزح معي ؟
! ملاعين
لقد جعلتني أخسر 200 دولار بعملك هذا
، أتيت لمساعدتك
أنهم صعاليك
خذي الأمر بسهولة
آسف ، أنا أجمل منهم على أي حال
لم اقصد بأن أغضبك -
حسناً -
سعدت برؤيتك -
وأنا أيضاً سعدت برؤيتك -
لم ارك منذ فترة
كيف حالك؟
سوف اقولك لك. أنني  قدمت افضل مباراة
مصارعة في التاريخ
كان عدد الحاضرين 20 ألف مشجع  بالإضافة
إلى 1.5 مليون مشاهد يتابعونها عبر التلفزيون المدفوع
، نقاتل بعضنا البعض مدة طويلة
والرب كان يعلم متى كانت ستنتهي
كلانا كنا متحمسين
بإمكانك سؤال أي متابع لمباريات المصارعة
وسوف يخبرك عن هذه المباراة
أجل
نعم كانت مباراة عظيمة ، لو قمنا بإعادتها
فسوف نقوم بإعادة التاريخ مره أخرى
يا إلهي
إنكِ جميلة جداً
دعيني أجعلك إمرأة حقيقه هنا
من يعرف. أنا الآن في أفضل صحتي البدنية
ومع قليل من الحظ
سوف تكونين تذكرتي للقمة مرة أخرى
ولكنك لا تعرف أبدا ما بداخل الجمهور -
أجل -
سيكون حلم
يا إلهي ، أنت تنزف -
لقد أصابني جرح هذه الليلة -
هل أنت بخير ؟ -
أجل ، لا شيء -
هل المصارعة فعلاً تمثيل؟ -
تمثيل ، سوف أخبرك إذا كانت تمثيل -
في عام 1986
في دنفر. السيد بوب
ضربني بسكين في ذراعي
وقطع جزء من عضلتي
وأنظري هنا
في عام 1988  في مركز اورلاندو البحري
السيد "ماغنفسينت" ضربني بحبل عريض
في كتفي
ولقد كسر عظمة كتفي
إنه  مؤلم جدا -
ولكن تعرفين لابد ان نظهر العنف أمام الجمهور -
لكي ندخل المتعه لهم
انت تعرف المسيح قال  "لابد أن نصاب بجروح
"لتغفر لنا خطايانا وتمحي شر أعمالنا
العقاب دائما سوف يجلب لنا"
"وبجراحه يكمن شفاؤنا
لماذا تقولين هذا الكلام ؟
لديك نفس شعر المسيح ، ألم تره ؟
أنهم يرمون عليه كل مايستيطعون
قمائم، أحجار ، سهام
أستطيع أن أمارس معه الجنس
لمدة ساعتين مستمرة
لأعبر عن تأييدي له
إنه رجل قوي
التضحية لصالح الضارب
التالي على منصة المسرح
سوف تكون كاسيدي
! تبا لذلك
يجب أن أذهب -
أين ستذهبين -
كم هو حسابك -
حسابي 60 دولار -
أحتفظي بالباقي
شكراً
على المسرح الآن، كاسيدي المثيرة
بالاندروم ب 250
فاليف ب 75 دولار
زجاجتين بقيمة 75 دولار للعلبة
،الكاسيا بقيمة 50 دولار
الانسولين ب 100 دولار
لدينا اربع علب من الكاسيا
وثلاث علب من الانسولين
قيمة الاربع زجاجات الكاسيا هو 100 دولار
اذا كنت تريد المزيد فلدي ايضا روموداكس
بقيمة 200 دولار ليكون الاجمالي المطلوب هو 995
أعرف أن لديك الآن 400 دولار أعطني أياها
وسوف اطلب منك الباقي في وقتاً لاحق
هل لديك حقن؟
لدي حقن صينية
لا . انا لا أريد أي من المنتجات الصينية
، صديقي الضارب
سيساعدك هذا ، حسناً ؟
حسناًه
لابد أن يضاف الماء مع هذا الدواء
لتجعل نمو العضلات سهلاً وسلساً
هل تريد أي شي آخر؟
مسكنات الم ،  مضادات ، بايتس
لا شكراً. هذا كل ما أرغب به
هل أنت متأكد؟
لدي ديبوريا
الفياجرا ؟ -
لا شكراً -
لدي كل شي. فقط ابلغني بما تريد
هل لديك صيدلية يا أخي ؟
هيا يارجل انا اريد ان اهتم بك -
حسنا. اقدر ذلك -
أنا فقط أرغب أن تكون على ما يرام
أنا أريد أن أصبح كبيراً وقوياً -
سوف تقوم بعمل ذلك بالتأكيد -
تبدو بوضع جيد يا رفيقي -
إني احاول ، أحاول -
ارني ما لديك -
هيا ياصاحبي لا تجبرني  -
أرني عضلاتك -
هذا فقط ما لدي -
هيًا ، دعني أشاهد أكثر
أرفعه
نعم هنا بالتحديد
هل تسمعين ماذا أقول ؟-
أجل -
لا تضعي مساكات الشعر لفترة طويلة لأن
في المرة السابقة قد قطًعت خصل من شعري
لا تقلق. دعني أقوم بعملي
إذن ، كيف حال الرجل العجوز هذه الأيام؟ -
أبي بصحة جيدة -
يعمل يعمل ويعمل -
يعمل يعمل يعمل فهمت ذلك -
على الأقل لديه عمل. صحيح؟
مرحبا غلوريا ، كيف حالك ؟ -
مرحبا ،  57 -
مرحبا. تفضل الباب مفتوح
جرب ما بوسعك
من المفترض أن تقع على ركبتيك
أين مكان الأواني المنزلية ؟ -
إنها في الممر السادس -
ستجدها في الجهة اليمنى من الممر
حاول مرة أخرى
هيا اعطني مالديك -
حسناً ، حسناً -
يا إلهي
عدد قليل من صيادة الفئران  -
تجهزها ومن ثم تضربها على الاجسام-
كيف حالك ياسيدي -
بخير . كيف حالك أنت ؟ -
ما رأيك بذلك؟
سوف ينجح ذلك -
حسناً -
هيًا
انا لا ابدو بصحة جيدة اليوم
ركبتي وظهري أفعل بهما ما شئت يا سيدي
ربما أركض نحو الحبال وأرتد لمرة واحدة
وبعدها أسقط
لكن من فضلك لا تعمل حركة التقاطع
قل لي ماذا تريد أن تفعل هذا المساء؟
هل توافق بأن نستخدم  قبضة الدبابيس ؟ -
قبضة الدبابيس؟ -
كمسدسات الدبابيس -
ماذا تعني ؟ -
مثل قبضة المسدسات الخاصة بالدبابيس  -
ضربة الدباسة -
ألم تسمع عنها من قبل؟ -
لا ،  هل هي مؤلمة ؟ -
لهذا رغبت ان أسألك
يا رجل ، إنها ليست مؤلمة عند دخولها للجسم
ولكنها مخيفة كونها معدن
سوف تترك بعض الثقوب في الجسم
عند أستخراجها
دعنى نقدم كل ما لدينا -
شكرا لك ياسيدي هذا شرف لي -
كن حنوناً عند أستخدامك للدبابييس -
لا تقلق يا سيدي -
! واحد ، إثنان ، ثلاثة
سيداتي ساداتي. البطل هو
راندي " الضارب" روبنسون
عرض رائع أيها الضارب
مباراة ممتازه ياسيدي
كانت فعلاً رائعة
لديك جرح كبير هنا أيها الضارب
دعني أعالجه
أنت مجنون
هل أنت بخير بعد ضربة الطاولة؟ -
سوف أعيش ياسيدي لاتقلق  -
قبل 14 دقيقه
! تباً
أحاول أخراج الدبابيس -
حاول بطريقة سهلة أيها الطبيب -
سوف أحاول
يا إلهي
حان وقت العشاء
هيًا ، بعنف
أستخدم قدمي الصناعية
! الضارب
! اللعنة عليك
حسناً ، لقد حصلنا عليها
ستبقى بخير أيها الضارب
تقريباً أنتهينا
حسناً أيها الضارب ، إذهب لتستحم
لا تقلق يا رجل
إهدأ ، إلتزم الهدوء
مارولينا ،  ممكن أن تساعديني من فضلك
أبقى هادئاً
!هيا
إهدأ
حسناً ، جيد جداً
شكراّ مارولينا -
حسناّ -
سيد روزينسكي
نادني بإسم راندي -
راندي ، أنا الطبيب مؤيدي زاده -
إذن ، كيف أبدو ؟
أنت الآن أفضل بكثير من لحظة وصولك إلى هنا
أعتقد أنني سليم وأشعر أنني بخير
، إنه قلبك
يجب أن تهتم به بشكل أفضل
ماذا علي أن أفعل ؟ -
في البداية يجب أن تحصل على الأدوية -
،وتكف عما تحقنه بجسمك
يجب عليك أن تقطعها
أعرف ، أعرف
أستطيع أن أعمل على هذا
متى يمكنني العودة إلى النادي الرياضي  ؟
لاقوم بالتمارين الرياضية
لا مانع من التمارين طالما هي معتدلة
أنا مصارع محترف أيها الطبيب -
هذه ليست فكره جيدة -
ماذا تعني ؟
حسناً . مر قلبك  بفترات صعبة ولا أعتقد
أنه سيتحمل الكثير من التمارين الشاقة
حسنا، أستطيع أن
أخفف الأشياء اليومية
... سيد روزينسكي -
راندي نادني براندي -
كنت على وشك الموت يا راندي
في المرة القادمة
لن تكون محظوظاً
حسناً يا دكتور، شكرًا
على الأنباء الطيبة
هذه النسخة من أجلك
،وأحد ما ترك هذا لك
كان هذا هو متعهدك
ستنتصر أيها المحارب"
"حاول الاسترخاء والتعافي
جيري ديفوسكو
روبن رادينسكي، احضر
للصيدلية وصفتك جاهزة
روبن رادزينسكي؟-
!راندي-
!وقع هنا لو سمحت
شكرا
تفضل
نقودي
مرحبا بك بالبيت
!يا آدم
أترغب بلعب النايتندو؟-
حسنا-
حسنا فلنرى ما بجعبتك هناك
ها هو(آيتو)قادم-
سأهز لك صدري-
!ها نحن نبدأ، هيا
هل سمعت عن "نداء الواجب 4"؟
ماذا؟-
"نداء الواجب 4"-
سمه واجب 4"؟"-
نداء الواجب 4"؟"
نعم-
إنها رائعة بالحقيقة-
حقا؟-
هذه اللعبة قديمة جدا
عن ماذا تدور؟-
إنها لعبة حربية-
معظم أجزاء هذه اللعبة عن
،الحرب العالمية الثانية
ولكن هذا الجزء عن العراق
حقا؟-
..تقوم بتبديل الأطوار ما بين جنود البحرية-
وبين مجموعة القوات الخاصة
إنها لعبة رائعة جدا
!حسنا، ها نحن نبدأ
!هذه هي الضربة الطائرة
!لقد انتهيت
حسنا، مرة أخرى-
لا بد أذهب-
لا بد أن أذهب-
،لقد ضربتك بقوة-
ألا تريد أن تتعادل؟-
كلا، لا بأس بهذا-
ماذا؟-
سألقاك لاحقا، حسنا؟
حسنا، انطلق يا أخي
!تبا
!الرجل الضارب
لقد مضى وقت طويل
...نعم، لقد كنت بالحي
وفكرت أن نتناول
شطيرة هامبرجر
!إني أعمل-
حسنا، ربما لاحقا-
هل أنت على ما يرام؟
هل يمكننا التحدث للحظة؟-
بالتأكيد، بالتأكيد، ما الأمر؟-
دعينا نكون بمكان هاديء
...راندي
لا يمكنني المغادرة
مع زبون كما تعلم
اسمعي، أصبت بنوبة قلبية
أين أوقفت سيارتك؟-
بالخلف-
،حسنا، جيد، سأقابلك هناك
أمهلني دقيقة
أتعلمن ماذا؟ أحتاج لاستراحة
لأدخن سيجارة، لا يمكنني الاقلاع
شكرا، أقدر لك هذا
لا بأس
متى كان الأمر؟
منذ أسبوعين
وكيف تشعر؟
لا أشعر أني كهرقل
ماذا حدث؟
كنت فقط أمشي بغرفة الملابس
..وأخبرني الرجال أني سقطت كالطابوق
ولا أتذكر أي شيء
ويخبرني الآن الأطباء بأنني
لا أستطيع المصارعة بعد الآن
وماذا ستفعل؟
...لا أشعر أني
على ما يرام وحسب
...ولهذا السبب
ولهذا السبب أردت محادثتك
لأنني لا أريد أن أكون وحيدا
...راندي
يجب أن تكون مع عائلتك الآن
أليس لديك ابنة؟
أين ابنتك؟
ابنتي، لا تحبني كثيرا-
لا أصدق هذا-
الكل بحاجة لوالد، وثق بكلامي فمثل
هذا الأمر يعمل على تجميع الناس
يجب أن تتصل بها
،لا بد أن أرجع للداخل
ستكون بخير؟
سأكون بخير-
حسنا-
...ستيفاني
مرحبا، الرجاء ترك رسالة
هل ستيفاني بالبيت؟
ومن أقول لها هذا؟
قولي لها أنه والدها
،مرحبا ستيفاني
إلى أين أنت ذاهبة؟
ماذا تريد؟-
أنا فقط، يجب أن أتحدث إليكِ-
لا يمكنني التحدث فعلا الآن
أحتاج إلى التحدث معك حقا-
لدي مدرسة-
أنت تذهبين للمدرسة؟-
نعم-
هذا رائع
اسمعي، أصبت بنوبة قلبية
وفكرت أن أخبرك وحسب
!يا لك من أخرق
ماذا تريد مني؟
ماذا تريد؟
كنت فقط وحيدا
...وأنت ابنتي وأحبك
وأردت فقط أن أراكِ-
!هذا هراء-
تريد من أن أعتني بك-
كلا-
بلى، وأنا لن أفعل ذلك
أين كنتَ عندما أحتجت إليك لتعتني بي؟
،فعبر كل أيام ميلادي
لم تأتي حتى لمرة واحدة
ومن المحتمل أنك حتى
لا تعرف متى يكون موعده؟
فلذلك لا يهمني أعرف إن كنت
!تعرضت لنوبة قلبية، وتبا لك
الضارب، لم أكن أعتقد أني سأراك هنا
ولم لا؟-
مرحبا-
(سمعت أنك أنهرت باستعراض (ديفوسكو
باللحظة التي وصلت بها هنا
أصبت باغماءة، وهذا كل شيء
حقا؟-
لم أبقى بالمستشفى سوى أقل من ساعة-
إذن أنت بخير-
يا أخي، أنا مستعد للانطلاق-
هذا ممتاز كنت على وشك
إلغاء الحدث الرئيسي
أي حدث رئيسي؟-
"ذلك الذي مع"فان فيست-
فكل اللعبة معرضة للتقليل
تيري سي و كاجيانو و فات باك
!أشعر بالإثارة الشديدة
أعطاني فولبي بعض الأوراق الدعائية
ستكون ملحمة-
*الضارب" ضد آية الله"*-
وقال فولبي أن كشافا من
الاستعراض سيتواجد هناك
حدث لا يتكرر إلا كل 20 عام-
سيكون هذا عظيما-
تعال لقد أعددت لك شيئا هنا
مرحبا يا أخي-
مرحبا، كيف حالك يا أخي؟-
إذن سيحضر جمهور جيد الليلة
عظيم، سأعمل على الاسترخاء-
حسنا-
،مرحبا يا رفيقي
كيف حالك أيها الضخم؟
من الطيب أن أراك
إني مشجع لك منذ سنين-
كيف حالك يا أخي؟-
من دواعي سروري أن أقابلك
هل يمكن أحصل على صورة معك؟-
بالتأكيد-
جاهزون يا شباب
ما اسمك مرة أخرى؟-
إيفان-
إ-ي-ف...؟
إ-ي-ف-ا-ن-
!واحد، اثنان... رام
تفضل يا ماثيو-
تفضل-
مرحبا، أنا كاسيدي-
هنري-
،تشرفت بمعرفتك
من أين أنت؟
آرفيلد
حقا؟
وكيف حالك اليوم؟
بخير
ما رأيك برقصة خاصة
لتجعلك تشعر بشكل أفضل؟
كلا، ليس الليلة-
كلا يا هنري-
كلا-
كلا؟-
حسنا
"...ولا تنسوا ليلة الثلاثاء"
كلا
"...على مسرح العرض الرئيسي، المثيرة"
يا هذه؟
كيف وصلت هنا؟-
حطيت هنا وحسب-
حقا؟
كيف تشعر؟-
أشعر بخير-
أفضل بكثير-
جيد-
واتبعت نصيحتك وذهبت لرؤية ابنتي
حقا؟
وكيف سار ذلك؟
،لم يسر ذلك بشكل طيب
فقد عاملتني كأخرق
آسفة لسماع ذلك
لا بأس، فماذا سنفعل؟
ربما لو ذهبت لأجلب
شيئا ما مميز واشتري لها هدية
إنها حقا فكرة رائعة
ما الذي تفضله
لا يمكنني أن أعرف
ما نوع الوسيقى التي تعجبها؟-
لا أعرف حقا-
لا بد أنها تفضل شيئا آخر
مثل الطبخ أو الكتب أو أي شيء ما؟
لا أعرف-
...حسنا...إذن-
يجب أن تجلب لها ملابس
فجميع الفتيات يعجبهن هذا-
حقا؟
حسنا
أعرف المكان الصحيح
هناك محل للملابس ذو بضائع
جميلة في إليزابيث
أعتقد أنه في جادة إليزابيث يجب أن تذهب
إليه في السبت عندما يجلبون أفضل شيء
شكرا، شكرا جزيلا
أتريد الرقص؟
أظن أنني لست مستعدا لهذا بعد
حسنا
كان هذا سريعا
اسمع، لم لا ألتقيك هناك بالسبت
فنتمكن من اختيار شيء ما؟
يعجبني هذا كثيرا
موافق؟-
أجل-
حسنا
موافق
هل نسيت كيف تقرع الباب؟
فلنحاول هذا مجددا، حسنا؟
إني جاد
ماذا تريد؟-
كنت اتساءل عما إذا يمكنني الحصول على المزيد من العمل-
عمل ثابت بدوام كامل
كل ما لدي هو عطلات نهاية الاسبوع
حسنا، هذا ينفع
ألست من يجلس على أوجه
بعض رفاقك الآخرين؟
إذن ماذا لديك؟-
عارض مبيعات-
عارض، من يتعامل مع الزبائن؟-
أجل-
استعراض ربات المنازل الجميلات
الشبقات اللاتي يتوسلن من أجل لحمك
ألديك أي شيء آخر
،كلا ليس لدي
هل أنت مهتم؟
نعم بالتأكيد
مرحبا-
اللعنة، لم أكن لأتعرف عليك
...إنك تبدين
تبدين نظيفة
نظيفة؟
أعني تبدين بديعة
حسنا، شكرا
اسمعي، هل أناديك بام
أو كاسيدي، أو ماذا؟
بام-
ولا تتعود عليه
ما هي؟
أنيقة أم رثة أم فوضوية؟
لا أعرف ليس لدي فكرة
يا بام
بام-
نعم؟-
شكرا لك إني أقدر
لك هذا الصنيع حقا
على الرحب والسعة
...اسمعي، أعتقد أن ستيفاني
سحاقية
فهل هذا سيحدث فرقا...؟
كلا، لا بأس بهذا
،أو أن ربما كل هذا برأسي
فلا أعلم
ماذا عن هذا؟
،"انظري لهذا عليه حرف "إس
ممتاز؟
...حسنا
هذا وقت الشتاء، فربما
ترتدي شيء أدفأ مثل معطف
معك حق بهذا
على حجمها-
هذا جميل جدا-
لا أعرف، أعتقد أن
هذا رهيب جدا
ماذا تعتقدين؟
فلنذهب بما لديك يا رجل
حقا؟-
حقا-
أتعلمين تبدين جميلة جدا
بأوقات الصباح
أتتناولين الجعة معي؟
لا بد أن أذهب
قنينة جعة واحد
...إني حقا
لدي طفل
لديك طفل؟
،حسنا
ماذا لديك صبي أم بنت؟
صبي
جايمسون
كم عمره؟-
تسع-
من كان سيظن ذلك؟
،ليس من الشيء المعتاد اخبار الزبائن بذلك
ليس تماما
إنه شيء لا يجلب الإثارة
تمهلي، انتظري لحظة
أريدك أن تعطي هذا
...لرجلك الصغير، إنها
"إنها الشكل الحركي لـ"راندي الضارب
أخبره ألا يفقدها فهي من مجموعة
الـ300 التي أحتفظ بها
حقا؟
كلا
...هيا
قنينة جعة واحدة
!حسنا
لديك طفل يبدو وسيما
أظن ذلك
يمكنني ملاحظة
من أين أتى بوسامته
أجل، لقد أتى بها من والده
ما هذا؟
(هذا مجرد مكان بـ(ترينتون
بماذا تفكرين، بالانتقال هناك؟
إني أعمل على ذلك، نعم-
حقا؟-
المدارس هناك حقا رائعة
...وحي مناسب
وأرخص
وماذا عن عملك في ملهى(تشيكس)؟
لقد اكتفيت وسأستقيل
نعم! هيا يا عزيزتي ارقصي معي
هنا؟-
نعم، هنا تماما-
لقد رقصت بهذا مرارا-
حسنا إذن، سأرقص لك-
ها قد حصلت على دوامك
بالتأكيد فأحتاج لعمل
هذه هي الرقصة المثيرة
...كنت أعلم من البداية*
بأنك ستحل فائزا*
كنت أعلم منذ البداية تماما*
أنك أطلقت سهما على قلبي*
*...استدر واستدر*
هذا أكبر من الأشياء
التي اعتادوا عليها
بالنسبة لي فأعتقد أن أعمال
الثمانينات هي أفضل الأشياء اطلاقا
بالتأكيد، ففرقة "جانز أن روز" هي الأفضل-
(كرو)... و(ديف لاب)-
ومن ثم يأتي ذلك الجبان
ليحطم كل شيء
وكأن هناك شيئا خاطيء
بالزمن الجيد
أؤكد لك شيئا، أكره
فترة التسعينات اللعينة
التسعينات قذرة جدا
تبا-
ما الأمر؟-
لا اتصال مع الزبائن
لا بد أن أذهب
لقد قلتي قنينة جعة واحد
قلت ذلك؟-
أجل-
قنينة جعة واحدة
تفضل
يا أخي، المفروض أن يوضع
عليها اسم راندي
أعتقد أنهم وضعوها حسب استعراض
المصارعة أو شيئا من هذا القبيل
وهل يجب أن أرتدي مثل هذه الأشياء؟
كلا فأنت مميز
إذن هل يمكنك تغيره؟
فقط ارتدي هذا الشيء اللعين، حسنا؟
تبا
ها هو كيس اللحم يا صاح
!ثماني عشر
هل هو بيع كامل أم فقط لمرة واحدة؟-
...(هادسون آيكرز)-
لم يكن واضحا جدا
دعيني أتفقد-
حسنا-
!واين، نحو عارض المبيعات
سيصل خلال دقيقة
ما هو برأيك أفضل لحم مشوي؟
أفضل ماذا؟
!لحم مشوي
أيهم؟
...أفضل لحم مشوي أظن
مايبل جلاس)ليس سيئا)
صدر وأفخاذ
قطع صغيرة
حسنا-
أغلق عليه-
"وأضغط زر "تشغيل
أجل
ستة وأربعون، ماذا ترغبين؟-
أريد 250 غرام من سلطة معجون المعكرونة-
حاضر، سيأتيك حالا
نصف رطل من سلطة
معجون المعكرونة جاهزة
أجلب لك شيئا آخر؟-
كلا، هذا كل شيء-
طاب يومك يا عزيزتي
شكرا لك
!سبعة وأربعون
أريد 8 قطع من الدجاج
أي نوع من الدجاج تريدين؟-
أريد 8 قطع-
صدران اثنان، أعني صدران
اثنان كبيران
صدران اثنان كبيران، قادمان حالا
،هذا ما أريده
صدران اثنان كبيران
شيء بدماغ
وجناحان، ابقي بعيدا
عنهما وهما عاليين
كثير من الدجاج ينطلق للخارج
تفضلي يا عزيزتي طاب يومك
من التالي؟-
أنا-
ماذا لديك أيها الوسيم؟-
نصف رطل من سلطة البيض-
نصف رطل من سلطة
البيض قادم حالا
ها نحن ننطلق-
طازج-
الطازج هو الشقي السعدان يا أخي
هذا هو النوع الطيب
قادم حالا
هيا بقلب الهدف، هيا
،إنه الربع الأخير هيا
بقيت 12 ثانية، اذهب
انتظر التمريرة بكلتا اليدين
!هدف! ما رأيكم بهذا يا رعاة البقر؟
ماذا عندك أيتها اللطيفة؟
مرحبا
مرحبا يا ميك، كيف حالك؟
"نعم، إنه "الضارب
نعم بالتأكيد
،اسمع
(لا بد أن تضمني لـ(يوتيكا
كلا،  سأعتزل
مرحبا فرانك، كيف  حالك؟
إني بخير يا رجل
...اسمع
هيا يا فولب أنا آسف
تعرف أني أنهيت الموضوع
كلا إني أدرك وأتفهم ذلك
كلا، لا مزيد من هذا
لقد اكتفيت، وقد اعتزلت
!ستيفاني
هل تطاردني خلسة؟
...كلا، فأنا
جلبت لكِ هدية
هيّا، إفتحيها
الـ " س " هو ستيفاني
نعم
أعجبتكِ؟
إنها لمّاعه
هذه ليست هديتكِ الحقيقية
أحضرت لكِ شيء آخر
هذه هديتكِ الحقيقية
معطف
...حسناً، إنه الشتاء
أريدكِ أن تبقي دافئة
شكراً
أي شيء من أجلك يا حبيبتي
ماذا تفعلين الآن؟
ماذا أفعل؟
إعتقد بأنه يمكننا الذهاب
إلى المكان المفضل
ليس لدينا مكاناً مفضل
ستميزينه عندما ترينه
،هذا ليس وقتا مناسبا
لدي بعض الأمور عليّ إنجازها
أي نوع من الأمور؟
فقط...أمور
...هيّا، أنا لستُ
أنا لن آخذ منكِ شيء
سوف نتمشى لبرهه
لم آتي إلى هنا منذ سنين
هل تذكرين بيت الفنار؟
هناك من المفترض أن يكون فندق الوحش
من ذلك النوع؟-
لقد أحببتيه-
...كان هناك ذلك الهيكل العظمي المخيف
الخارج من تابوت حيث انتابك
الخوف وبكيتِ وجريت خارجا
ثم توسلتِ للعودة هناك مجددا
كل هذا لم يكن سوى عقاب
أجل لم تكوني لتذهبي ما لم تجلسي
على قدمي وتشبكين ذراعيك حول رجليّ
وقطعنا طول الطريق هكذا
أنا لا أتذكر ذلك
أنا أذكر ذلك
...أردت فقط إخباركِ
أنا الذي من المفروض
أن يهتم بكل شيء
أن يجعل الأمور على ما يرام للجميع
فقط الأمور لم تجري
على هذا النحو
ورحلت
تركتكِ
لم تفعلي أي شيء خاطىء
تعرفي؟
لقد حاولت نسيانكِ
...فقط حاولت التظاهر
بأنكِ غير موجودة
لكن لا أستطع
أنتِ فتاتي
أنتِ فتاتي الصغيرة
...والآن
...سأقطع قطعة لحم قديمة فاسده
وأنا وحيد
وأستحق أن أكون وحيداً
أردتكِ فقط أن لا تكرهيني
مفهوم؟
ماذا تفعلين الآن؟
يا إلهي
لا بُد أن يكون هناك
حانة أو شيئاً ما
ها نحن نبدأ
ماهذا؟
توقيري لكِ
وهل عليً توقيرك أيضاً؟
،يمكنك قيادة الرقصة
لست سيئاً
شكراً
تمهلي
إنتظري دعيني أفتح الباب
أتمنى أنه كان
مؤلماً جداً لكِ
لا بأس
...أجل، حسناً
حسناًَ...وداعاً
وداعاً
لربما نخرج للعشاء
في وقت ما
عشاء؟
يوم الجمعة أو شيء من ذلك
هل هو يوم عمل بالنسبة لكِ
يوم السبت سيكون أفضل
يوم السبت؟
نعم-
لكِ ذلك-
أنتِ هناك
هيّا، إفتحيها
سأقرأها عندما تكون
أكثر هدوءً
هيّا، أريد رؤيت
وجهكِ عندما تقرأينها
شكراً، لذلك لطيف جداً
أنا أشكركِ، هيّا
أنتِ أنقذتيني
ماذا؟
لا يمكنني فعل هذا-
فعل ماذا؟-
نحن
إعتقد بأن لدينا شيء هنا
...لا، أعتقد لو سئلت أنت رجل عظيم
إذن ما المشكلة؟
،تظن بأنني تلك الراقصة للتعري
ولكني لست كذلك
...بل أنا أم
لدي مسؤولية، لدي إبن
على أية حال، لا أريد هذا
ماذا عليّ أن أفعل؟
لا يمكنني الذهاب إلى هناك
ماذا عن اليوم الأخر؟-
إنها خطأ-
لم يبدو خطأً بالنسبة لي
النادي والعالم الحقيقي لا يختلطان
كل هذا هراء لأني أظن
بأنكِ لا زلتِ تحسين بشيء
أنت زبون، زبون لعين
وأنا لا أخرج مع زبائن
هل فهمت؟
نعم فهمت، هل لي ببعض " التاكيلا " رجاءً؟-
بالتأكيد-
خذي هذا
ما هذا؟-
أريد رقصة-
كف عن ذلك
ماذا بكِ؟
هل ترفضين دفعه من زبون
أريد رقصة، يا حلوتي-
!تباً لك-
هيّا، إنهضي وحركي مؤخرتكِ
...وإضغطي على ثدييكِ
...وازني بين مؤخرتكِ اللعينة-
!تباً لك-
!تظاهري بأنكِ ترقصي-
!أخرج من هنا، يا رجل-
أيها "الضارب" أخرج-
تريد شراب؟-
لا، شكراً
يا إلهي
"الضارب"-
( لاري )-
ماذا حدث؟ كيف حاك؟
إعتقدت بأنك تقاعدت
جئت لرؤية العرض
هيّا، بالطبع
أنظر من هنا، كيف حالك
هل كل شيء على ما يرام؟
أهلاً يا رجال، كنتم رائعين الليلة-
هل أعجبك؟-
كان عرضاً لا يُصدق
كنت سريعاً
كنت جيداً
والأهم من ذلك
إنهم أحبوك
وكيف الأمور معك، يا رجل؟
إنه متأرجح، يا أخي-
متأرجح، إذن ما رأيك؟-
لنأخذ شراب-
شراب، هل ستشتريه؟-
سأشتريه-
ستشتريه؟-
طاولة 15
شكراً
أنا أعرف من أنت
أخي لديه صورة كبيرة
ملصقه على الباب
لدى أخيكِ ذوق جيد
نعم، صورة مثيرة جدا
إذاً، ماذا تفعلون هنا على كل حال ؟
نعمل عرضاً في مركز ريكس
رائع، أمازلت تُصارع؟
نعم، ما زلتُ اقفز من فوق الحبال-
هذا مثير-
إذاً، تُريد الذهاب إلى حفلتي؟
حفلة؟ أية حفلة؟
تعرف، حفلة
تحرق الرجل
تباً، هذا جميل
!اذهبوا إلى غرفة لعينة
تباً
اللعنة
هل ستيفاني بالمنزل؟
من طلب منك أن تدخل؟-
ما الذي تفعله هنا؟-
...آسف، ستيفاني، أنا-
!أخرج من هنا-
يمكنني تولي الأمر إليسا-
بالطبع لا-
!يمكنني تولي الأمر
آسف لتسببي في هذا الإرتباك، آسف
إنتظري ليس عليكِ الرحيل
إنتظرت في المطعم ساعتين
ساعتين أقول لنفسي بأنه
ربما حدث شيء
لكن نفس ما يحدث كل مرة
ثانيةً، وثانيةً
أعتذر، لدي أشياء سيئة
...في رأسي بسبب الشرب وشيء آخر
!هذا هراء
يا إلهي، لماذا أفعل ذلك؟
!لأنك حقير
لأنك تعيش حياة حقيرة
ولا يمكنني تحمل هذا بعد
لا يمكنني الصمود أكثر
لا يمكنني البكاء عليك
!تباً! تباً
!أنت أحمق، أنت أحمق لعين
إهدئي، آسف، آسف-
لا تلمسني-
أنا أكرهك-
أعرف بأنكِ تكرهيني-
أعرف بأنكِ تكرهيني
إهدئي، إسمعيني
أتعرف، لا يهمني
لا أكرهك
،وأنا لا أحبك
ولا حتى أودك
ومن الغباء الاعتقاد
أنه يمكنك التغير
يمكنني-
لا يهمني-
هيّا
لا يمكننا إصلاح ذلك أكثر
لقد تحطم، بصفة دائمة
،وأنا على ما يرام بذلك
ذلك أفضل
أنا نادم، أنا آسف
لا أريد رؤيتك ثانيةً أبداً
انظر إليّ
لا أريد رؤيتك
لا أريد سماعك
لقد إنتهيت، أتفهم؟
إنتهيت
أخرج
...27
250جم من سلطة البطاطس الألمانية
أقل قليلاً
أقل
قليلاً أكثر-
حسناً
قليلاً أكثر
أقل قليلاً
أخيراً
لننضم الصف، لنستعجل
إنها ساعة الذروة
!هيّا، أسرعوا
يوم سعيد لكِ، يا سيدتي
31-
هل أعرفك؟
لا
تبدو مألوفاً
أحياناً؟-
ماذا تريد؟-
250جم من لحم فيرجينا
و 250جم من جبن جلسبرج
أعرفك من مكانٍ ما
تلعب كرة قدم؟
لا
هل أنت صديق لمايك بوش؟
لا أعرف من هو-
إنتظر لحظة-
راندي " الضارب "؟-
لا-
مصارعة الثمانينات؟
!رام المدمر
غريب يشبهك كثيراً
يا إلهي
...راندي، الزبائن
تباً لك، هل تقول لي ما أفعل؟
!أنا مستقيل، أنا خارج
أتريدين الجبن اللعين، أيتها السيدة؟
!أحصلي على جبنكِ اللعين
أنت مجنون؟
!سأمت من هذا الهراء
!أنا مستقيل
!سأخرج من هنا
...روبن، روبن
يا رجل، أنا راندي، راندي
إسمع، أريد أن أفعلها
" أريد العودة إلى " فان فست
قُل ذلك ثانيةً
لا أهتم لهذا القرف
أريد فقط أن أصارع
حسناً، لك ذلك، يا أخي
ضعيه في السرير في الحادية عشر-
حاضر-
لا أريده أن يسهر
وداعاً، أيها القرد
1، 2، 3
أنت مهزوم
أهلاً
مرحبا
كيف عثرتي عليّ؟
كريس الكبير -
كريس الكبير؟ -
" بواب " شيكوس
كريس الكبير، نعم
أنظر
أعرف بأني كنت عاهرة بذلك اليوم
...وأنا أعتذر
لم أقصد تلك الأشياء
...آسفه
أنت لست مجرد زبون
...لكن في نفس الوقت لدي ذلك الخط هو
ولا يمكنني عبوره
أفهم، لا بأس
عليّ الذهاب
أين تذهب؟-
لدي مباراة-
مباراة؟
" في  " ويلمنغتون
تعالي
أين...؟ ماذا؟
فينيكس "، لم تكن سؤالي "
سأخذ كل " أريزونا "، سمعتني؟
"الضارب"-
مرحباً، بوب-
مرحباً  نايجل يا أخي مر زمن طويل؟
هل أنت بخير؟-
...بخير، ما الأمر-
من الجيد رؤيتك، يا أخي-
نعم، من الجيد رؤيتك-
اعتقد بأنه يمكننا أن نفعل هذا-
نعم، أنت والآخرون-
:ليلة الأحد سأقولها
بأنه عاد
وقلت ماذا؟
إسمع، بعد أن نجتمع
هل ستريني الأشياء؟
أية أشياء؟
المواضع
حسناً، سيكون هكذا
ساكون نقطة الضعف البشعة
وأنت واجه هيري، موافق
...بوب
يسرني بأن شيئاً لم يتغير
نعم، أحبك أيضاً
...كاسيدي، عُدي إلى المنصة
...نسيتي الأحذية
كاسيدي؟
!بام
اللعنة
ثلاثة أميال للأمام
جاهز لفعل هذا الشيء؟
أظن ذلك
أراك لاحقاً
بكم؟ بكم؟-
ثلاثة دولار-
أين الكواليس؟
الخلفيات؟
!راندي
ماذا تفعلين هنا؟-
ما الذي تفعله؟-
أفعل الشيء الخاص بي، عملي
...لكن قلبك
قلبي مازال يدق
...لكن الطبيب قال-
إسمعي، أعرف ما أفعل-
المكان الوحيد الذي يؤلمني
هو بالخارج هناك
العالم لا يهتم بأمري
أنا هنا
أنا فعلاً هنا
ماذا تدعو ذلك؟
سمعتي ذلك؟
هذه حفلتي، عليّ الذهاب
!لا، راندي
!راندي
...أردت أن أقول في هذه الليلة
أنا في غاية
الإمتنان لوجودي هنا
كثير من الناس قالوا لي
بأني لن أصارع ثانيةً
وهذا كل ما أفعله
تعرفون، عندما تعيش حياة صعبة
...ومباراة صعبة
وشمعته تحترق من كلا الجانبين
هذا هو الثمن الذي تدفع من أجله
في هذه الحياة يمكن أن تخسر
كل شيء تحبه
وكل من يحبك
والآن لا أسمع الجيدة كما أعتدت
وأنسى أشياء
...ولم أعد جميلا كما كنت
لكن اللعنة ، لا زالت أقف هنا
"فأنا "الضارب
:وبينما يمر الوقت، يقولون
أنه بدأ بالضعف
،وانتهى، وهو فاشل
وقد قضي أمره
أتعرفون ماذا؟ الوحيد الذي
،يقول لي أنني انتهيت
هو أنتم
أنتم هنا، أنتم هنا
لكم الأمر يستحق
لأنكم عائلتي
أحبكم، شكراً
"تحدث بصدق، "الضارب
بهدوء
ماذا تفعل؟
هذه حركتي
تسرق حركتي، يا راندي
هكذا تفعلها
1. 2. 3...
لا يمكنك أن تدفعني-
لا تخبرني بما أفعل-
!لا تدفعني
!الولايات المتحدة الأمريكية
!"نسيت كم كنت مضحكاً، أيها "الضارب
أنظر إلى هذا بوب
وماذا الآن
!سأوقع بك
لا زلت بخير، أيها الحكم؟
!سأنال منك أيضاً
!الولايات المتحدة الأمريكية
"تمهل، أيها "الضارب
أيها"الضارب" ، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير أيها"الضارب"؟
راندي )؟ )
!سأتلقى الضرب من هنا
أضربني، هيّا
أيها"الضارب " اضربني
فعلت ما يكفي
هل أنت بخير؟
"حسناً، أيها "الضارب
!أئتي بكل ما عندك
!"الضارب"
...واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
:ترجمة
*فـريـق الـديـفـيـدي الأول*
http://dvd4arab.maktoob.com
VPDG l faisal175 l Knight Raider
@
http://dvd4arab.maktoob.com